*[Разделение интерфейсов на правильные части (40)]*

? 40.0 Здесь мы рассмотрим темы "сужение типов" и "type guards", но в обратную сторону. В предыдущих уроках мы говорили о работе со свойствами интерфейсов, которые приходят в функцию из-вне, но часто эти интерфейсы мы создаём сами и сами решаем, что там будет. Почему бы не позаботиться об оптимизации на этапе их создания? Конечно, когда интерфейс приходит из сторонней библиотеки, то вариант сужения подходит больше, чем пытаться его как-то модифицировать.

Рассмотрим тему в файле с примерами: [40-splitting-interfaces.ts]